كاكو، أمّن المنطقة الأماميّة تحسّبًا لأيّ طارئ
!أمرك
ما الأمر يا كيوكو؟
لا، لا أدري… ولكن يساورني شعور سيّئ منذ برهة
ماذا؟
!احموا هون-ساما
أنا بانانجي، أحد جنرالات ميسرة تشاو الثلاثة
أنتم وحدة غيوكوهو الّتي سمعت عنها إذن
جئتم لاعتراضنا
أحد الجنرالات الثلاثة... أتى لمواجهتنا خصيصًا؟
لم أسمع بكَ من قبل
ولن أكلّف نفسي عناء حفظ اسمك
أنا أوهون من وحدة غيوكوهو، وسأثقب جبهتكَ بضربةٍ واحدة
لم تسمع بي؟ حسنٌ، لا عجب في ذلك
ففي ساحات الوغى الحقيقيّة، لا معنى للأسماء المزخرفة
سأحدّثك عن شأنٍ داخليّ في تشاو
...حين أُرسل جنرالاتٌ ذائعو الصيت تباعًا إلى غانمون في أقصى الشمال
ماتوا جميعًا قبل أن يكملوا شهرًا واحدًا
غانمون؟ أتقصد قلعة غانمون الشماليّة في خطّ الجبهة ضدّ الكيودو؟
...لطالما ظننتُ أنَّ أحدَ أبغضُ من الكيودو
الّذين يسعون لدهس أراضي الشمال
ولكن، في العام الماضي، غيّر ملككم رأيي ورأي ريبوكو-ساما
...فملكُ تشين الّذي يجيّشُ الجيوش لسحقِ الممالكِ الستّ كافةً
هو أحقر الحقراء في هيئة بشر
وأنتم أيضًا يا من ارتضيتم أن تكونوا نصلًا لذلك الوحش
سأذيقكم مطرقة بانانجي الحديديّة يا من أنتم أحطُّ قدرًا من الكيودو
تعلّم شيئًا من التاريخ قبل أن تسخر من ملوك غيركَ يا جنرال التشاو
خلال الخمسمائة سنةٍ الماضية، دُمجت مائةُ دولةٍ وصُفّيتْ لتصبح سبعًا
...هذا التوجّه نحو الكيانات الكبرى
يمكن اعتباره الجواب الّذي ينشده تاريخ الممالك الوسطى
!كفاك هراءً
بالطبع، أعي وجهة نظركم تمامًا
...ولاستحالة التوفيق بين آرائنا
وُجدتْ ساحةُ المعركةِ هذه لحسم الصواب بالقوّة
تقدّم يا بانانجي، سأدفنك هنا والآن بصفتي نصل ملك تشين
أرني ما لديك
!يا أوهون من وحدة غيوكوهو
!مـ-مذهل
أجل
!مضى وقتٌ طويلٌ منذ رأيتُ هون-ساما يقاتل بجديّة
...إضافةً إلى سرعته ودقّته المعهودة
!زادتْ قوّته التدميريّة أيضًا
...مهارة هون-ساما بالرمح باتَتْ الآن
!أ-أجل
لا ريب أنَّ مهارته ضمن الخمسة الأوائل في الممالك الوسطى
!بانانجي-ساما
!أيّها الجنرال
!لا تجزعوا، لم أتلقَّ ضربةً مباشرةً واحدةً بعد
مع ذلك، هذه أوّل مرّةٍ أواجه فيها مستخدم رمحٍ كهذا
سمعتُ التقارير، ولكن لم أظنَّ أنَّ مهارة أوهون من غيوكوهو بهذا المستوى
...حتّى حين أحاول الهجوم
!تنهال عليّ ضرباتٌ متتاليةٌ مرعبةٌ قبل أن أدخل في مجاله
...قد أعتاد الأمر بعد تبادل بضع ضرباتٍ أخرى، ولكن
!بانانجي-ساما، الوقتُ أشدُّ ضيقًا ممّا توقّعنا
!أعلم
لا وقت لديّ لهذه الألاعيب
...لننسحب مؤقتًا، فبهذا المعدل
لا تكن سخيفًا
...فأنا لم أُذقْ هذا الفتى بعد
!احذر يا هون-ساما، هذا الرجل يخطّط لشيءٍ ما
!مطرقتي الحديديّة
!تفاديتها إذن
رغم أنّني سحقتُ بها رؤوس العديد من قادة الكيودو ذوي القوّة الخارقة
!بانانجي-ساما
!أجل
أعلم
!الجنرال أكو؟
يبدو أنّك خصمٌ أنسب لي أيّها الجنرال
!بانانجي-ساما
!بسرعة
!هون-ساما
...يبدو أنَّ القوّات الّتي جلبتها لم تكن كافية
!لسحق اثنين في آنٍ واحد
أتظنّ أنّك ستفلت؟
وهل ظننتَ أنّك ستأخذ رأسي في اليوم الأول؟
ماذا؟
!جيش العدوّ من الخلف
!تشوغاريو-ساما
...أذلك
إنّه جيش بانانجي الّذي انفصل في البداية ليكون درعًا
ركّزتم انتباهكم أكثر من اللازم يا جيش تشين
لستُ جنرال تشاو الوحيد في هذا الميدان لعلمكم
موجتنا الأولى تستعيد عافيتها؟
أجل
...اندفع بانانجي نحو ميسرة تشين
ويبدو أنَّ جنرالات تشين تجمّعوا هناك أيضًا
نتج عن ذلك اختلالٌ في توازن قوّة جيش تشين
ثغرةٌ كافيةٌ ليلتقط جيش غاكوي أنفاسه بعد أن كان محاصرًا
!سنشنّ هجومًا معاكسًا يا رجال
!تفهم الحرب جيّدًا كما توقّعت يا بانانجي
...في تلك الأثناء، بمقرّ قيادة جيش تشين المركزي
استدعى أوسين شين
هل حان دورنا أخيرًا أيّها الجنرال أوسين؟
...جعلتنا ننتظر طويلـ
اختر 800 خيّالٍ
اختر 800 خيّال سريعين من وحدتكَ وانطلق فورًا
أنطلق بـ800 خيّالٍ؟
إ-إلى أين؟ أيّ ساحة معركة؟
اليسار
...اليسار
!حيث تتمركز وحدة غاكوكا
...اقتحم ساحة المعركة اليسرى
وائتني برأس جنرال تشاو، كيسوي
...في الوقت ذاته، على بعد حوالي 300 لي جنوب غرب سهل شوكاي
كانت معركةٌ حاسمةٌ أخرى تدور رحاها
...جيش ملكة الجبال يوتانوا ضدّ
جيش ريويو
!يـ-يا لها من قوّة
...يتقدّم أهل الجبال
!بقوّةٍ ساحقةٍ في كلّ الجبهات
!حتّى دون انضمام تعزيزاتنا البالغة 10 آلاف
!يسحق الـ50 ألفًا من أهل الجبال عدوّهم البالغ 90 ألفًا
كان مجيئكَ مضيعةً للوقت يا قائد السهول
لا تسخر منه يا توجي
أسلوب قتال العدوّ رتيبٌ للغاية
ربّما يخطّطون لشيءٍ ما
قد أطلب منكَ الانطلاق فورًا حسب مجريات الأمور
لذا كُنْ مستعدًا أيّها الجنرال هيكي
!أمركِ
خيّالة؟
!لكنّهم قلّة
هل هم رُسل؟
!لنتحرّك
!دخوله مبهرٌ لا يليق بوجهه العابس
!وصل قائدهم العام أخيرًا
!أرسلوا وحدةً لاستقباله أولًا
!أمرك
مـ-ما الّذي حدث للتو؟
تانوا-ساما
أعلم
!يا له من أحمق، حفرتُ وجهه في ذاكرتي
!الجيش بأكمله؟
انسحاب؟
أجل
!تمهّل رجاءً
!ركود المعركة الحالي سببه انتظارنا لك أيّها القائد شونسويجو-ساما
أدرك ذلك بالطبع
!إذن لماذا؟
حتّى لو فزنا في هذه المعركة، أريد استدراجهم بعمقٍ وإبادتهم عن بكرة أبيهم
...ما أخشاه هو أن يفرَّ الناجون من هنا
ويتدفّقوا إلى سهل شوكاي حيث يقاتل ريبوكو-ساما
إذن، إلى أين سننسحب؟
إلى القلعة
القلعة؟
!لا يعقل أنّكَ تقصد ريويو
بلى
...لـ-لكن ريويو موطنٌ لأولئك الـ
...أيُعقل
هذا صحيح
سنمزّق لحم جيش تشين بأنياب ريويو
!مـ-ماذا؟! جيش تشاو ينسحب؟
انسحابٌ كامل؟
انسحابٌ غير طبيعيّ، هل من الآمن مطاردتهم؟
!اختفاؤهم عن أنظارنا دون مطاردةٍ سيكون أشدّ خطرًا
قد يقسّمون جيشهم ويتّجهون إلى غيو
هذا في صالحنا بغضّ النظر عن نوايا العدوّ
فهدف هذا الجيش هو إبعاد العدوّ عن غيو المحاصرة
ودفعهم للخلف يعني إبعادهم عن غيو
ولهذا أقول إنَّ الأمر مُريب
ثمّة سببان محتملان لتراجع العدوّ
إمّا وجود ساحة معركةٍ لصالح جيش تشاو في الأمام
أو أنَّ تعزيزاتٍ قويّةً بانتظارهم
تعزيزاتٌ قويّة؟
!تغيّرت التضاريس قليلًا
ذئب؟ أم كلب؟
أيّها القائد العام، أتنوي حقًّا إقحام قلعة ريويو في هذه المعركة؟
شونسويجو-ساما، ما الّذي قصدته بـ"أنياب ريويو" قبل قليل؟
،رغم أنَّ هذا الجيش هو جيش ريويو
،فقد جُمع الجنود من عدّة قلاعٍ في منطقة ريويو
بمعنى أنّهم ليسوا قوّات ريويو الحقيقيّة
ماذا تعني؟
!توقّفوا جميعًا
!ماذا؟
...في حصن ريويو هذا
يسكن عرقٌ مختلفٌ عن شعب تشاو
!استعدّوا لهجوم العدوّ
ماذا؟ عرقٌ مختلف؟
إنّهم الكينجو
أحفاد قبيلة الكينجو العظيمة الّتي أسقطت سلالة تشو
يزعمون الآن ملكيّة القلعة
مـ-ما هذه القلعة؟
!اندمجتْ مع الجبل وصارتْ حصنًا
...تانوا-ساما، الأهمّ من القلعة
هم أولئكَ السود على الجرف
أجل، أعلم
...إنّهم مثلنا تمامًا
!تفوح منهم رائحة الوحوش
!الكينجو... قبيلة الخيّالة الأسطوريّة؟
و-ولكن، لِمَ يتواجد أحفادهم في ريويو داخل منطقة عاصمة تشاو؟
...بعد تدمير تشو، فشل الكينجو في استيطان السهول الوسطى
ونزح معظمهم إلى أراضي الشمال
...قِيل إنّهم تحوّلوا إلى الكيودو
وأصبحوا تهديد الشمال
لكن بقي قلّةٌ منهم مُتّخذين من جبال تايكو منطقةً لهم
...وحين نشأت دولة تشاو في هذه الأرض
منحناهم ريويو لتجنّب الصّراع، وضمَمناهم إلى تشاو
لكنّهم لا يعدُّون أنفسهم خاضعين لتشاو
وفي الواقع، يتمتّع الكينجو بحكمٍ ذاتيٍّ في ريويو
من وجهة نظر تشاو، هي منطقةٌ خارجةٌ عن سيطرتهم تقريبًا
على أيّ حال، لا يقترب أحدٌ من هذه القلعة ولا حتّى كبار مسؤولي تشاو
ذلك لأنَّ الشائعات تقول إنّهم لا يرحمون أيّ متسلّلٍ إلى أراضيهم
!إنّهم قادمون
!من ذلك الجرف؟
!أفسحوا الطريق يا جنود تشاو
!إنّهم قادمون
!ما لباسهم هذا؟
أليسوا من جنود تشاو؟
!توخَ الحذر يا شونمين فهؤلاء ليسوا خصومًا عاديين
!أعلم ذلك
!شونمين
!مذهل
!إنّهم يسحقون من عانينا ضدّهم بكلِّ سهولة
أنا ملك الكينجو، روزو
ملك الكينجو؟
!يـ-يا لضخامته
أأنتَ قائد هذا الجيش؟
إلى أين تنظر؟
أنا قائدهم شونسويجو
!أنتَ إذن
بولف، اقطع رأسه
!أمرك
!شونسويجو-ساما
تمهّل يا ملك الكينجو
آسفٌ لجرّكم إلى هذا القتال بلا سابق إنذار
لكنّي أتيتُ نيابةً عن ريبوكو مستشار تشاو
سيكون قتلي بمثابة قتل ريبوكو نفسه
وسيعني ذلك نهايتكم جميعًا
كيف يمكنك التحدّث بلساننا؟
إنّه لسان الكيودو
مع ذلك، أنتَ فصيحٌ اللّسان
...ثمّة قصّةٌ وراء ذلك
وهذا لا يعنيك في شيءٍ
!أنتَ رجلٌ مثيرٌ للاهتمام
قلتَ إنّك نائب ريبوكو؟
ملككم حثالة، لكنّني لا أكره ريبوكو
فهو الوحيد الّذي يأتي إلى ريويو مرّةً سنويًا ويقدّم لنا لُحومَ الضأنِ اللّذيذة
حسنٌ، سأستمع إليك
ولكن، إن لم يَرُقْ لي كلامُك، فسأطيح برأسك
...الأمر بسيط، جيش تشين الّذي توغّل إلى هنا
سنقاتله معًا ونسحقه تمامًا
والمقابل؟
...إن هُزمت تشاو في هذه المعركة، فستسقط غيو
وستجتاح جيوش تشين هذه الأرض بأعدادٍ مضاعفةٍ وتحتلّها
أهذا تهديد؟
لا
...المقابل هو أنَّ ريبوكو-ساما سيستمرّ في تقديم
لُحومَ الضأنِ اللّذيذة في الأعوام القادمة
...بمقابلٍ كهذا
لا بأس بذلك أيّها النائب
بولف
!أحضر كلّ من بالدّاخل، الليلة وليمةٌ نادرة
لكن، لا تستهن بالعدوّ يا ملك الكينجو
...فقد وحّد العدوّ قبائل الجبال الغربيّة
أعلم ذلك
نحن أسلاف الوحوش المقدّسة
...تلك الفتاة الصغيرة الّتي تدّعي أنّها ملكة الجبال
!سأصلخ جلدها بيديّ هاتين
!العدوّ قادم من الجرف الأيسر
!ومن اليمين أيضًا
!إنّهم يطوّقوننا
!تراجعوا
!تانوا-دونو، علينا التراجع الآن وإلّا هلكنا
!تانوا-ساما
!تراجعوا
هذا جزاء دخولكم أراضينا دون إذنٍ
راقب يا شونسويجو، سنضرب ظهورهم بقوّة
سندفن نصفهم هنا
...قبائل ميرا، تارا، كون
!اتبعوني
!سنستولي على ذلك الجبل
!ليواصل البقيّة التراجع مع جيش هيكي
!هذا جنون، مهاجمة ذلك العدوّ من الأسفل
!شقّوا طريقهم بالقوّة
كما هو متوقّعٌ من قبيلة ميرا
!لن ندع قبيلة خيّالةٍ قديمةٍ تهزمنا
هذا صحيح
!أسرعوا يا قبيلة تارا
!ماذا؟ هناك من يصعد الجبل
!إنّهم حمقى
...صعود جبلٍ صغيرٍ كهذا
!سيقطع طريق هروبهم ويقودهم إلى فنائهم
كلّا
إن سيطروا على الجبل فسيشكّلون خطرًا لا يستهان به
!خمسةٌ في آنٍ واحد
!أطلقوا
!تبًّا، لا تتعثّروا
!استعيدوا الجبل
!شتّتوهم
!يهاجمون من الأعلى الآن؟
تلك الملكة لا تُقاوم حقًّا
لا أمانع الموت مائة مرّةٍ لأحظى بها بين ذراعيّ
أبلغ قائد السهول يا بامو
أنَّ تانوا قد أنشأت معقلًا
سنتراجع 100 خطوةٍ ونعيد تشكيل الجبهة الأماميّة
...أعد تشكيل الجبهة مائة خطوةٍ للوراء يا جنرال تشين، والسبب
!أعلم دون أن تخبرني
بفضل تلك القاعدة، لن يتمكّن العدوّ من مطاردتنا بكامل قوّته
...سنستغلّ الوقت لإعادة تنظيم صفوفنا
!ونعمل مع تلك القاعدة لتطويق العدوّ
!لن أدع شجاعة تانوا-دونو تذهب سدى
تلك المرأة بارعةٌ بحقّ
سيكون سلخها خسارةً بعض الشيء
إن لم تفعل أنتْ فسأفعل أنا
لا تغترّ بنفسك، إنّها فريستي
أيًّا يكن
سنفوز هنا، وسيفوز ريبوكو-ساما في ساحة معركته
وستكون هذه نهاية تشين
...في الوقت ذاته، على الجانب الآخر من ساحة المعركة
...عند الطرف الأيسر لسهل شوكاي
...اقتحم ساحة المعركة اليسرى
وائتني برأس جنرال تشاو، كيسوي
!عبرنا الغابة
...تين، أذلك
!أجل، ساحة المعركة اليسرى حيث يوجد الجنرال كيسوي
"في الحلقة القادمة من المملكة: "وحدة الضربة القاضية
سلالة الكينجو
تشين
تشاو
يان
وي
تشي
هان
تشاو
موجة أكو الثانية
جيش أكو الأول
جيش غاكوي
وحدة غيوكوهو
جيش بانانجي
موجة أكو الأولى
وحدة غيوكوهو
جيش بانانجي الرئيسي
جيش بانانجي الثانوي
جيش أكو
جيش غاكوي
تشين
سهل شوكاي
تشاو
الكيودو
تشين
تشاو
جبال تايكو
ريويو
تشين
وحدة الضربة القاضية